Felly, beth ydych chi'n gwybod o leiaf yn Metis, fel y byddwch chi'n...
Dwi'n gobeithio. Dwi'n gobeithio.
Roedd ein hom ni. Mae'r amgueddfeydd wedi bod yn ein hom ni.
Roeddwn ni wedi'n gallu gysylltu o'r hyn, o'r hyn.
Wel, roedd y hom ni'n hollol.
Ie, rwy'n gwybod, ond...
Nid, roeddwn i'n dod i'r hollol a roeddwn i'n teimlo.
Felly, a rydyn ni'n cael gwybodaeth iawn.
Nid oedd yn gwybod â nhw, neu'n credu, os ydym ni.
Roeddwn ni'n cael gwybodaeth iawn.
Ie, rydyn ni'n cael gwybodaeth iawn yn yr hollol.
Ar y rhan yma, ystod y ddau.
Roedd y ffordd i'n gwneud ffrindiau.
A phethau fel hyn.
A'r man oedd yn band o'r gwybodaeth iawn.
Roedd yn band.
Roedd yn...
Roeddwn ni'n eich bod yn mynd i chi o'r ffordd.
Felly gallwn ni gael gwybodaeth iawn.
Band.
Rydw i'n ei ddweud band.
A'r ffordd oedd...
Beth yna'n ei ddweud?
Summers, yw hyn?
Mae'r...
Mae'r fflash ffartiau y gallwch ei ddweud.
O, a Summers a phethau hynny.
Roedd yn dechrau'r unrhyw un o'r ffrindiau hynny.
A roeddwn ni'n band o'r hynny.
Ond...
Yn unrhyw un o'r ffrindiau...
Roeddwn yn y ffrindiau...
O'r ffrindiau...
Roeddwn yn dechrau'r un o'r ffrindiau...
Y...
Merynmilla, iawn?
Roeddwn yn...
Roeddwn yn cael ffestiau yn y ffrindiau hynny.
A roeddwn yn cael ffyrdd sylfaenu i'r holl bwyd.
A'r bwyd honno...
Yn holl bwyd honno...
O'r llais ddifl.
Roeddwn yn...
Roeddwn yn mynd ar y llais, a'i ddweud,
a'i ddweud y llais yn y ffrindiau.
Dyna'r ffrindiau.
Roeddwn yn dweud hynny hefyd.
O'r rhai.
Nid ydych chi'n gallu ei ddod oedd hynny, yw hynny?
Nid.
Ond...
Nid, roeddwn yn cael ffrindiau.
Roeddwn yn cael ffrindiau yn y ffrindiau hynny.
A'r ffrindiau hynny, pan oedd yn mynd i'r sgol,
roedd yn cael eu ffrindiau hynny yng nghymru.
Roeddwn yn cael ffrindiau hynny,
er mwyn gael sgol,
neu rhywbeth fel hynny.
Yn nyfyrion bonfair,
roedd y ffrindiau wedi cael eu cwbl.
Ie, roedd oedd yn cael sgol,
roedd yn cael ffrindiau hynny...
Ffrindiau.
Or, os oedd yn cael eu gwybnu,
roedd yn cael ymddangos i Gyfawrst,
a roedd yn cael eu gweithio
yn y bach yno.
Nid, roedd yn y bach,
ond yn y bach yno.
Roedd yn y bach yng nghymru,
a roedd yn cael ymddangos i rywun,
mae rhywun yn ymdangos.
A oeddwn yn cael eu cwbl a'r cwbl a'r bach.
A'r cwbl o te.
Roedd y pŵer yn cael swyddi a'r pop.
Roeddwn yn cael gwybnu.
Mae'n cael gwybnu.
Os oeddwn yn cael y bach,
oherwydd yn ystod yna,
roeddwn yn cael y prams bach,
unrhyw prams bach,
ond roeddwn yn cael gwybnu.
Roeddwn yn cael gwybnu yn y bach,
fel y maen nhw'n gwneud yma,
oherwydd roeddwn yn cael y bach,
ond roeddwn yn cael gwybnu.
Felly, beth rydym yn cael ei wneud
yw gweithio mewn i'r te.
A roedd hynny'n dda i'r ffordd gyda'r pŵer,
yw hynny.
Roeddwn yn cael y pŵer yma,
ac roeddwn yn cael eu gweithio gyda'n nhw,
a'r hynny,
ac roeddwn yn cael ymddangos i'r te,
yn y bach.
A oedd yn cael ei wneud i'r cafés,
Roeddwn yn cael ei wneud i'r cafés,
yn y bach.
Ond dyna'r ffordd rydym yn cael
ein ffyrdd yn y bach,
oherwydd yna'r top
oedd yn cael ymddangos i'r pwyllt,
a'r ffyrdd a'r hynny,
ond
mae'n dda,
mae'n dda ar y ffordd yma,
a'r gweithdoriaeth yn y bach.
A'r gweithdoriaeth yn y bach,
yn y pwyllt.
Yn y ffordd yma, yw'r gweithdoriaeth yma,
yn y bach,
yn y pwyllt.
Ie,
dyna dda yn y ffordd yma,
y bar
ac y pwllt yma,
y pwllt yma,
ac yna'r
Mary Miller
yn y pwyllt.
Dyna'n cael ei gweithio.
Oherwydd yna
y pwyllt yma,
a'r pwyllt yma,
ac roeddwn yn cael ei gwybnu i'r ystade
ac roeddwn yn cael ei gweithio i'r pwyllt yma.
Yn y pwyllt.
Ac yna, unrhyw un o'n cymdeithio
ac roeddwn yn cael ei gweithio i'r Lleidyn Gael.
Ond dyna oedd oedden nhw.
Ond diolch,
roeddwn yn cael y sianedd i ni.
Felly roeddwn yn cael
i'r bach yn cael llawer o bryd
pan oedd yn cael ei gweithio yna.
Roeddwn yn cael ei gweithio.
Ond roedd oedd,
os oes gennych chi'n mynd i'r ystade
un neu dos i'r ddwy fwyaf.
Yn ddwy fwyaf.
Roedd yn cael ei gweithio ar draws un o'r ddwy fwyaf.
Oedd yn cael ei gweithio ar draws un o'r ddwy fwyaf.
Felly, Cenn oedd y peth
y gallwn i'r gweithio'n bach,
oherwydd roedd yn cael ei gweithio.
Ond dydw i ddim yn gallu bachio
a'r ffreso.
Nid oes bach i'r ffreso a'r bach.
Oherwydd nid oes bach
yn cael ei gweithio'n bach
pan oeddwn yn cael ei gweithio.
Roedd yn cael ei gweithio.
A oedd yn cael ei gweithio'n bach
a'r llwyf.
Ac yna mae.
A phatatoes a...
O, oherwydd, oherwydd.
O'r ffreso ffreso,
sy'n cael ei gweithio.
Oherwydd, roedd yn cael ei gweithio
yn beth gallu eu gweithio,
felly roedd yna bach yno
a os ydych chi'n mynd i'r ddod,
bydd angen i chi ddod i'r ddod a'i gweithio.
A dyna oedd yn cael ei gweithio bob ddau.
Yn oed.
Pan oeddwn yn ystod,
i wneud ffrindiau a pheth,
roeddwn i'n cael ymwneud y sgwyl ymlaen
yn y ddau'r llwyf,
a'r hyn yw ein hir.
Roeddwn i'n cael hynny'n 16 oed.
Ond roeddwn i'n cael cael am 300 o bobl y ddau yna.
O ia.
A bob ddau, roeddwn i'n cael eu cymryd
yn y ddod yno,
a'r barri,
y porth cael, y zŵr a phethau fel hyn,
bob ffrindiau.
A roedd yn dda iawn, o'n i?
Ie, maen nhw ddim yn gwneud hynny heddiw.
Nid.
Maen nhw ddim yn gwneud hynny heddiw.
Nid, nid yn fy mhyng.
Nid, rwy'n dweud,
er bod chi'n gwybod,
a'n gweithio yn y sgwyl yma,
mae'n rhaid i chi
gael so mwy o
carwyr,
i'r plant.
A oedd gennych ddau dechgar bus,
nid?
Roeddwn i'n cael 100 o bobl yng nghymru
yn y gwaith.
Ond roeddwn i'n cael paent i fynd i mi.
Ie.
Ie, roeddwn i'n cael ffyrdd o 5 o 6,
nid?
Ie, 5 o 6.
A roeddwn i'n mynd i,
roeddwn i'n mynd i gyda chi.
A'r peth yw,
roeddwn i'n gwybod gandd ychydig o bobl.
Ie, ie.
Ond nid oedd gennym ddau dechgar bus
gyda'r plant.
Nid.
Roeddwn i'n gwybod yn ysgol ym Mhwystwyne
roeddwn i'n mynd i Tynbarlwm.
Roeddwn i'n mynd i'r ystradd hwnnw,
nid yn fwy o hynny.
A roeddwn i'n mynd i gyd yn Tynbarlwm,
nid yn fwy o ffordd yma,
roeddwn i'n mynd i'r ystradd hwnnw.